# To-do list

## Опис проекту
TO-DO List - це Web застосунок, орієнтований на полегшення життя користувачів, збільшення їх продуктивності. Він дозволяє створювати нові завадння, які користувачу потрібно виконати протягом певного часу. Також надає можливість об'єднювати завдання у тематичні списки.
### Автори проекту
- Брень Ірина
- Артим Юрій
- Солоха Юрій
- Павлов Іля

## Ролі

| Роль | Опис |
| --- | --- |
| Користувач | Зареєстрований користувач, який може створювати та керувати власним списком завдань. |
| Гість | Незареєстрований користувач, який не може переглядати список завдань і не може створювати або керувати своїм списком. Він може лише зареєструватись або авторизуватись.|

## Система управління обліковими записами

| Роль | Use case | Опис |
| --- | --- | --- |
| Гість | Авторизуватись | Незареєстрований користувач може авторизуватись на сайті та мати доступ до свого списку завдань. |
|  | Зареєструватись | Незареєстрований користувач може зареєструвати новий обліковий запис та створити свій список завдань. |
| Користувач | Вийти з системи | Зареєстрований користувач може вийти з системи у будь-який момент. |

## Система управління завданнями

| Роль | Use case | Опис |
|------|----------|-------------|
| Користувач | Створення завдання | Користувач може створити нове завдання, вказавши назву, опис, категорію, пріорітет та термін виконання |
| | Редагування завдання | Користувач може редагувати назву, опис, категорію, пріоритет та термін виконання завдання |
| | Видалення завдання | Користувач може видалити завдання |
| | Вибір категорії при створенні завдання | Користувач може вибрати категорію зі списку або створити нову |
| | Надання пріорітету завданню | Користувач може вибрати пріорітет завдання |
| | Встановлення терміну виконання | Користувач може встановити термін виконання завдання |


## Вимоги

### Функціональні вимоги
#### Висока пріорітетність
##### Логін
- У початковому вікні зареєстрований користувач має можливість увійти у свій обліковий запис. Для цього необхідно вказати адресу електронної пошти та пароль.
- Якщо користувач ще не має створеного облікового запису, то він може перейти на наступну сторінку за допомогою кнопки "Зареєструватись".  
##### Сторінка для реєстрації
Незареєстрований користувач має можливість створити новий акаунт, надавши свою електронну пошту та пароль у відповідні форми вводу.
##### Створення завдань
Після успішнього входу в обліковий запис, користувач має можливість створювати нові завдання та редагувати їх.  Ці, вже створені завдання, будуть відображатись у вигляді списку. Також користувач має змогу видаляти завдання або змінювати статус на "Виконано".
#### Середня пріорітетність
##### Категорії завдань
Користувач має змогу присвоювати категорії завданням. Ці категорії можна додати при створенні або при редагуванні.
##### Термін виконання завдання
Користувач може визначати термін виконання для завдань. 
### Нефункціональні вимоги
- Статичний розмір вікна застосунку, без можливості масштабування.
- Мова застосунку - українська. :blue_square::yellow_square:
- Додаток орієнтований для використання з ОС Windows 10.
- База даних PostreSQL.
- Шифрування паролів зареєстрованих користувачів.
## Usecase діаграма для користувача

## Usecase діаграма для гостя
